## Smart calculator DEMO

### Общее 
"Калькулятор с графиками и финансовыми модулями" - позволяет проводить различные математические и финансовые расчеты. Проект разделен на две части: "Backend" и "Frontend", что должно обеспечивать оптимизацию и разграничение функциональности.

### Backend 

"Backend" реализован на языке программирования C. 
1. Логика расчетов строится на обратной польской нотации, реализованный через алгоритм Дейкстры. Подобый подход позволяет обрабатывать сложные математические выражения, включая тригонометрические функции.
2. Присуствиует финансовый модуль: кредитный калькулятор для оценки платежей и процентов по кредиту, и депозитный калькулятор для расчета процентных накоплений.

Сборка проекта осущестчвяется make командами, указанными в src/Makefile:
- ```make install``` - для установки в директорию <b>build</b>.
- ```make uninstall``` - для для удаления.


### Frontend 

"Frontend" реализован с использованием языка программирования C++ и библиотеки Qt. 
Основные функции включают:
1. Арифметические действия и тригонометрические функции;
2. Графический модуль для построения графиков функций с использованием библиотеки QCustomPlot; (В РАБОТЕ!!!)
3. Интерфейс для использования кредитного и депозитного калькуляторов. 



#### Технические детали:
1. Язык программирования Backend: C
2. Язык программирования Frontend: C++ 
3. Библиотеки: 
- Qt - пользовательский интерфейс;
- QCustomPlot - построение графиков;
- стандартная библиотека C - математические расчеты;
- алгоритм обратной польской нотации.
